# Кейс “Управление спортивным инвентарем”
Веб-приложение позволяет отслеживать наличие, состояние и распределение спортивного инвентаря, а также планировать его закупку.
## Установка
Для установки доступно 3 метода: запуск заранее собранного изображения через docker (автоматизированная установка), локальная сборка изображения и его запуск через docker, либо же запуск без контейнеризации.
В первых двух случаях на вашем компьютере должен быть установлен docker, в третьем вам потребуется только python.
### Запуск собранного изображения (автоматизированная установка)
Для начала загрузите последнюю версию приложения из вкладки [releases](https://github.com/pomazkovaa/predprof/releases/) данного репозитория.
Далее в терминале введите следующее:
```sh
docker load -i /путь/к/predprof.tar
docker run -p <желаемый порт>:5000 predprof:latest
```
Замените `/путь/к/predprof.tar` на путь к загруженному файлу.
Замените `<желаемый порт>` на любой незанятый порт на вышем компьютере, например 8080 или 5000.

Теперь откройте `localhost:<желаемый порт>` в любом браузере.
### Сборка и запуск изображения
Для начала клонируйте данный репозиторий:
```sh
git clone https://github.com/pomazkovaa/predprof
```
Теперь соберите изображение и запустите его:
```sh
docker build -t predprof /путь/к/репозиторию
docker run -p <желаемый порт>:5000 predprof
```
Замените `/путь/к/репозиторию` на путь к загруженному репозиторию.
Замените `<желаемый порт>` на любой незанятый порт на вышем компьютере, например 8080 или 5000.

Теперь откройте `localhost:<желаемый порт>` в любом браузере.
### Запуск без контейнера
Клонируйте репозиторий и переместитесь в него:
```sh
git clone https://github.com/pomazkovaa/predprof && cd predprof
```
Установите все требуемые библиотеки:
```sh
pip install -r requirements.txt
```
Теперь запустите файл `fill_db.py`, потом запустите `main.py` и откройте `localhost:5000` в любом браузере
